:orphan:

.. 关于此文件未包含在任何 toctree 中的警告将被 :orphan: 抑制


2015 年 4 月是"采纳 pytest 月"
=============================================

你是热心的 pytest 用户，工作场所的测试专家吗？或者你正在考虑为你的开源项目使用 pytest，但不知道如何开始？那么你可能对"采纳 pytest 月"感兴趣！

我们将为开源项目配对经验丰富的 pytest 用户，进行为期一个月的努力，帮助新开发团队开始使用 pytest。

2015 年我们是第一次尝试。在 2015 年 2 月和 3 月我们将收集双方的志愿者，4 月我们将进行工作，5 月我们将评估进展。这项工作由 Brianna Laugher 协调。如果你有任何问题或意见，可以在 `@pytestdotorg twitter 账号 <https://twitter.com/pytestdotorg>`_\、:issue:`问题跟踪器 <676>` 或 `pytest-dev 邮件列表`_ 上提出。


.. _`pytest-dev 邮件列表`: https://mail.python.org/mailman/listinfo/pytest-dev


理想的 pytest 助手
-----------------------------------------

 - 能够每周投入 2-4 小时用于他们的特定项目（这可能包括加入他们的邮件列表、安装软件和探索现有测试、提供建议、编写一些示例测试）
 - 对使用 pytest 有信心（例如，已经探索过命令行选项，知道如何编写参数化测试，对 conftest 内容有所了解）
 - 不需要是每个方面的专家！

Pytest 助手，在这里注册！（最好在 2 月，硬截止日期 3 月 22 日）



理想的合作伙伴项目
-----------------------------------------

 - 是开源的，主要使用 Python 编写
 - 有自动化的/文档化的开发者安装流程
 - 有多个核心开发者
 - 至少有一个正式版本（例如，在 pypi 上可用）
 - 得到核心开发团队的支持，尝试采纳 pytest
 - 没有测试...或者 100% 测试覆盖率...或者介于两者之间！

合作伙伴项目，在这里注册！（截止日期 3 月 22 日）



"采纳 pytest"意味着什么？
-----------------------------------------

"成功"可以有多种不同的定义。Pytest 默认可以运行许多 unittest_ 测试，因此从第一天起就可能使用 pytest 作为你的测试运行器。工作完成了，对吗？

渐进的成功可能看起来像这样：

 - 测试可以（由 pytest）运行而无错误（可能有失败）
 - 测试可以（由 pytest）运行而无失败
 - 测试运行器集成到 CI 服务器
 - 现有测试被重写以利用 pytest 的特性——这可以在几个迭代中完成，例如：
    - 转换为原生 assert_ 语句（pycmd_ 有一个脚本可以帮助，`pyconvert_unittest.py`）
    - 将 `setUp/tearDown 方法`_ 更改为 fixtures_
    - 添加 markers_
    - 其他减少样板代码的更改
 - 评估未来需要编写的测试需求，例如新的 fixtures、distributed_ 测试调整

"成功"还应该包括开发团队对如何使用 pytest 感到舒适。事实上这可能比其他任何事情都重要。因此，在沟通、提供示例等方面花费大量时间可能很重要——无论是在运行测试时，还是在编写测试时。

一个月后，合作伙伴项目可能会决定 pytest 不适合它。没关系——希望 pytest 团队也能学到一些关于它的弱点或不足之处的东西。

.. _unittest: unittest.html
.. _assert: assert.html
.. _pycmd: https://bitbucket.org/hpk42/pycmd/overview
.. _`setUp/tearDown 方法`: xunit_setup.html
.. _fixtures: fixture.html
.. _markers: mark.html
.. _distributed: xdist.html


其他帮助方式
-----------------------------------------

推广！你最喜欢的开源 Python 项目使用 pytest 吗？如果没有，为什么不告诉他们这个页面呢？
